Downloaded @ subs4free.club
Για το www.vipsubs.gr
Μετάφραση: adespoti & g_poli
Επιμέλεια-συγχρονισμός: g_poli
Κάτι καίγεται.
Τα γενέθλιά μου είναι
σε δυο μήνες, ξέρεις.
Το ξέρω. Μπορώ, όμως, να σου
φτιάξω τηγανίτες αν θέλω.
- Δε χρειάζεται.
- Μην το κάνεις αυτό.
Ποιος είναι;
Είδες την κούπα μου;
Αυτή με το λουλούδι;
Θες λεφτά για το σχολείο;
Θ' αργήσω.
- Δεν έπρεπε να δεχτείς τις τηγανίτες.
- Και να της δώσω την ικανοποίηση;
Από πότε κοιμάσαι στον καναπέ;
Απλά με παίρνει ο ύπνος
μπροστά στην τηλεόραση.
Δε σε αδικώ.
- Μεγάλη μαλακία αυτό που έκανε.
- Δεν είναι αυτό.
- Μπλέκεις και σε καυγάδες τώρα;
- Αφού είναι μαλάκες.
Δεν είναι δικαιολογία αυτό.
Ξέρω ότι η κατάσταση
με τη μάνα σου και μένα...
Δεν έχει σχέση αυτό.
- Τι έκανε ο άλλος;
- Οι άλλοι δυο να λες.
Ο ένας έβαλε τα κλάματα.
- Ναι;
- Εγώ είμαι.
Δεν ήθελα να σε ξυπνήσω νωρίς.
Έχει τηγανίτες...
- Γι' αυτό πήρες;
- Και για να σου μιλήσω.
- Έφαγα. Τα λέμε.
- Γκρεγκ...
Πλάκα μου κάνεις τώρα;
Χριστέ μου, Κόνορ.
Δρ. Χάρπερ,
ήρθε το ραντεβού των 9.
Τζάστιν Γουίτερ, 10 χρονών.
Εξαφανίστηκε ενώ έκανε βόλτα με το ποδήλατο
χθες βράδυ κοντά στο πάρκο Τρούμπαντουρ.
Ο φύλακας βρήκε το ποδήλατο,
αλλά όχι το παιδί.
- Όπως και με τον Μάικλ Κινγκ;
- Δεν ξέρουμε αν σχετίζονται.
Ο Μάικλ Κινγκ απήχθη
κάνοντας ποδήλατο στην πόλη.
Ο Τζάστιν Γουίτερ είναι ντόπιος.
Από καλό σπίτι και αξιοπρεπή οικογένεια.
Εξαφανίστηκε στα σύνορα της
κομητείας, αλλά το πρωί...
αναλάβαμε εμείς την υπόθεση.
- Ο Σπιτς το ξέρει;
- Απ' αυτόν εξαρτάται αν θα εμπλακεί.
Θα θέλει να εμπλακεί.
Σ' αφήνω να χειριστείς
την υπόθεση όπως νομίζεις.
- Εσύ θα είσαι επικεφαλής.
- Έγινε.
Κόνορ;
Ο μάστορας είμαι,
δε θα σας πειράξω.
- Τι θες εδώ;
- Ο άντρας σας είπε για ένα σπασμένο παράθυρο.
Μόλις έβαλα το καινούριο.
Ειδοποιήστε με, αν έχετε
κάποιο πρόβλημα. Αντίο.
Ευχαριστώ. Ποιος σου άνοιξε;
Η κόρη σας. Πολύ ευγενική.
Την αναθρέψατε καλά.
Ποια;
Να ξέρετε πως οτιδήποτε βρείτε,
μπορεί να είναι σημαντικό.
Ο Τζάστιν φορούσε πράσινη
μπλούζα και είχε μαζί...
Θα χρειαστούν απαντήσεις
και γρήγορα.
Δηλαδή, το παιδί πήγε με το
ποδήλατο ολομόναχο στο δάσος.
- Και οι γονείς του το άφησαν;
- 10 χρονών είναι. Αρκετά μεγάλος, μάλλον.
Πως ήταν η ζωή στο σπίτι;
Μάνα, πατέρας και δυο παιδιά.
Κλασική αμερικάνικη οικογένεια.
Ναι. Όπως όλες.
- Τα ίδια περάσαμε με τη Λίζα πέρυσι.
- Έλα τώρα, Σπιτς.
Δε θέλω ν' ανακατευτώ,
αλλά υπάρχει ένας σύμβουλος.
Και η Τζάκι σύμβουλος είναι.
- Θα τα καταφέρουμε.
- Κάτι βρήκαμε εδώ!
Κάντε στην άκρη. Τι έχουμε;
Χριστέ μου.
Να το μαζέψουμε;
Ναι.
Μαζέψτε το. Ευχαριστώ, Κέιλα.
Σπιτς. Είσαι καλά;
- Θυμάσαι τον Κόουλ Γκόρντον;
- Φυσικά. Οι πράσινοι σουγιάδες.
Έξι παιδιά. Όλα βρέθηκαν θαμμένα
με τέτοιους σουγιάδες.
Το ξέρω.
- Όμως, ο Γκόρντον είναι...
- Ναι, εγώ τον έκλεισα μέσα και δε βγαίνει.
Και τι σκέφτεσαι;
Μου δίνεις τη σάλτσα;
Ευχαριστώ.
’νοιξες σ' έναν μάστορα σήμερα
όταν έλειπα;
Έλεος, μαμά. Αυτός ήταν;
Πηδιέσαι μ' έναν μάστορα;
- Κατάλαβα. Είσαι θυμωμένος.
- Πως μπόρεσες να το κάνεις;
Πως μπόρεσες να το
κάνεις αυτό στον μπαμπά;
Ποιος ήταν;
- Κάποιος, γλυκιέ μου...
- Μη με λες έτσι.
Ποτέ μη με ξαναπείς έτσι.
- Ξέρω πόσο θυμωμένος είσαι.
- Μην κάνεις σαν να μην έγινε τίποτα!
Νομίζεις ότι με τηγανίτες και
ωραία φαγητά θα επανορθώσεις;
Διέλυσες την οικογένεια
και πρέπει να το πληρώσεις!
...που βρίσκεται
στο σημείο. Σέριλ;
Ο Γουίτερ είναι το δεύτερο παιδί
που εξαφανίζεται σ' ένα μήνα.
Θα θυμάστε τον 9χρονο Μάικλ Κινγκ
που εξαφανίστηκε...
...απ' το σπίτι του. οι Αρχές
συμβουλεύουν τους γονείς μικρών παιδιών...
να τα έχουν από κοντά
και υπό συνεχή επίβλεψη.
Σε συνέντευξη τύπου
ο Αρχηγός της αστυνομίας...
είπε με βεβαιότητα
ότι οι δράστες...
Δε σ' άκουσα που ήρθες.
Σε πήρα πολλά τηλέφωνα.
Πως ήταν η μέρα σου;
Έσπασες κανένα παράθυρο;
Πήρα και παραπονέθηκα
για τον μάστορα που έστειλαν.
- Νομίζω ότι μας έκλεψε.
- Τι έκανε λέει;
Όλα τα μαχαιροπήρουνα λείπουν.
Κοίτα το συρτάρι.
- Κάτι είπε για ένα κορίτσι...
- Γιατί να πάρει τα μαχαιροπήρουνα;
Δεν ξέρω, Γκρεγκ, αλλά λείπουν.
Το αφεντικό του θα το ψάξει.
Δεν ξέρω τι έχεις πάθει.
Πείτε μας για το γιο σας,
κα Γουίτερ.
Τον λένε Τζάστιν Γουίτερ.
Είναι 10 χρονών.
Ανυπομονούσε να πάει στην 5η τάξη.
Συνέχεια τριγυρνάει με το
ποδήλατο στη γειτονιά.
Και πάντα γυρνάει σπίτι
απ' το σχολείο με το ποδήλατο.
Όλοι στη γειτονιά τον ξέρουν.
Είναι πολύ καλό παιδί.
Πως βρέθηκες εσύ εδώ;
Έλα 'δω.
Που πας;
Αυτό είναι το δωμάτιό σου,
αλλά όχι εκεί.
Έλα 'δω.
Έλα. Δε θα σε πειράξω.
Κόνορ;
Κόνορ, σταμάτα.
Γελάσαμε. ’νοιξέ μου τώρα.
Κόνορ;
Κόνορ, άνοιξε την πόρτα.
’νοιξε την πόρτα. Σοβαρολογώ.
Κόνορ, άνοιξε την πόρτα!
Κόνορ!
- Τι κάνεις;
- Εσύ τι κάνεις;
- ’κουσα να χτυπάς και ήρθα...
- Που είναι ο Κόνορ;
- Έξω.
- Τι;
Τίποτα;
Όχι.
Θες να πάρεις την αστυνομία;
Μπορεί να φταίει
που είμαι κουρασμένος.
Γιατί δεν κοιμάσαι πάνω απόψε;
Θα πάω μερικά
πράγματα στον ξενώνα.
Ξέρω ότι δε μπορείς
να με συγχωρήσεις.
Και δεν περιμένω να το κάνεις.
Να ξέρεις όμως ότι θα κάνω
ό,τι χρειαστεί...
Ήθελες να παντρευτείς;
Τι εννοείς;
Τον κωλόμπατσο με τον σκατομισθό,
τον ξενομερίτη που μισούσαν οι δικοί σου.
- Δε σε μισούσαν οι δικοί μου.
- Ο πατέρας σου με μισούσε...
επειδή ήξερε ότι δε θα σου πρόσφερα
την άνετη ζωή που είχες μ' εκείνον.
Ποτέ δε σου ζήτησα ανέσεις.
Δεν το ήθελα.
Το ήθελα εγώ.
Νομίζεις ότι θα ήμασταν ακόμα
μαζί, αν δεν έμενες έγκυος;
Χαίρομαι που τα πράγματα
εξελίχθηκαν όπως εξελίχθηκαν.
Προσπαθώ, Γκρεγκ.
Τι κάνεις;
- Που ήσουνα;
- Δίψασα.
Είναι αργά για να
παίζεις παιχνίδια.
- Θα σε πάω εγώ στο σχολείο αύριο.
- Γιατί;
- Δεν έχει σημασία, θα σε πάω.
- Δε θα με απαγάγουν, μαμά.
Πόσα χρόνια έχω να το δω αυτό;
Ο ιπποπόταμος. Τον θυμάσαι;
Όχι.
Μαμά.
Καληνύχτα.
- Εμπρός.
- Η Ντέιβις μας θέλει τώρα.
Έρχομαι.
Συγγνώμη. Τι έχασα;
Ο Κόουλ Γκόρντον.
Τελειωμένη υπόθεση.
Γι' αυτό με ξεσήκωσες;
Ξέρεις γιατί ήρθες, Σπιτς.
Ο τρόπος δράσης του είναι ίδιος με του
απαγωγέα παιδιών που έπιασες πριν 15 χρόνια.
Μίλησα με τον παλιό σου
συνεργάτη, όσο εσύ κοιμόσουν.
Έστειλαν ό,τι είχαν πρόχειρο.
Χριστέ μου,
παρ' το από 'δω αυτό.
Ο δικηγόρος του Γκόρντον θα το εκμε-
ταλλευτεί και θα ισχυριστεί κακοδικία.
- Δεν έχασαν χρόνο, ε;
- Θ' απογοητεύσω τον κωλοδικηγόρο...
αλλά ο Γκόρντον καταδικάστηκε
ως παιδόφιλος...
τ' αμάξι του ήταν γεμάτο
τέτοιους σουγιάδες...
για να μην πω για τα ρούχα
των θυμάτων που βρήκαμε σπίτι του.
Προφανώς, πρόκειται για μιμητή
και πρέπει να το διαλευκάνουμε.
Έστειλα τον Λάρσον να βρει τα δυο παιδιά
που γλύτωσαν, τον Μπράουν και τον Τράβερς.
Χριστέ μου.
Πέρασαν 15 χρόνια, αλλά
ίσως θυμούνται λεπτομέρειες...
που θα δυσκολέψουν
την υπεράσπιση του Γκόρντον.
Δεν έκανα λάθος. Ανέκρινα
εκτενώς αυτά τα παιδιά τότε.
- Δεν υπάρχει αμφιβολία.
- Τότε, πως κατέληξες εδώ, Ρέι;
Βρες τη διεύθυνσή του.
- Μα είναι φυλακή.
- Έτσι ξέρουμε κι εμείς, κ. Μπράουν.
Όμως, θέλουμε να μιλήσουμε
στο γιο σας, αν γίνεται.
Είναι εκεί πίσω.
Τόμι;
Κάτι κύριοι θέλουν να σε δουν.
Τόμι; Με θυμάσαι;
Είμαι ο αστυνόμος Σπίτσκι.
Πάει πολύς καιρός, αλλά ακόμα έχω
τον βροντόσαυρο που μου 'δωσες.
Τόμι;
Όχι, όχι, όχι!
Όχι! Όχι!
Τόμι;
Μπορείς να ξεκινήσεις
απ' την αρχή;
Θέλω ν' απαντήσεις
σε κάποιες ερωτήσεις.
- Ξέρω ότι φοβάσαι.
- Ήταν ένας άντρας.
Ένας άντρας; Τον ήξερες;
Όχι, αλλά είπε ότι
μας ήξερε αυτός.
Πού τον είδατε;
Μας παρακολουθούσε
στις γραμμές του τρένου.
Αυτός σου έκανε έτσι
το πρόσωπο, Τόμι;
Μόνος μου το έκανα.
Μετά το σπιτάκι στα δέντρα.
Εκεί σας πήγε;
Θυμάσαι που είναι;
Δεν υπάρχει πια.
Είναι μαγικό, εξαφανίζεται.
- Τι εννοείς;
- Ότι δε θα τον βρείτε ποτέ.
Τοντ: Είμαι απ' έξω
- Τι θες εδώ;
- Ήρθα με το λεωφορείο το πρωί.
Μένω σ' ενός φίλου στο Μπράξφιλντ.
Δεν πήρες τα μηνύματά μου;
Κακώς ήρθες εδώ.
Είναι μέσα ο γιος μου.
Πάμε κάπου. Πάρε ρεπό.
- Χαίρομαι πολύ που σε βλέπω.
- Μη!
Δεν πήρες τα μηνύματα;
Φρίκαρες μ' αυτό που
σου είπα την άλλη φορά;
Είμαι ερωτευμένος
μαζί σου, Τζάκι.
Δε μπορώ...
Δε θέλω να είμαι μαζί σου.
Τζάκι, ξέρω ότι φοβάσαι.
- Τοντ, σταμάτα
- Κι εγώ φοβάμαι, αλλά...
- Θεέ μου!
- Τι διάολο;
- Για να δω.
- Καλά είμαι.
- Καλά είμαι. Να κάτσω μόνο.
- Έλα μαζί μου.
Θεέ μου.
- Πρόσεχε.
- Μου θυμίζει τότε στο γυμνάσιο.
Που τρυπώναμε συνέχεια
στο υπόγειο των γονιών σου.
- Κάτσε εκεί.
- Πονάει λίγο.
Ωραία.
Πρόσεχε.
Μαμά;
Αγάπη μου, θα γινόσουν
καταπληκτική νοσοκόμα.
Μόλις πάει σχολείο ο Κόνορ,
θα σε πάω στο νοσοκομείο.
Καλή ιδέα.
Εσύ με παίρνεις.
- Που είναι το τηλέφωνό σου;
- Τι λες πάλι;
Που είναι το τηλέφωνό σου;
Εμπρός;
Εμπρός; ’φησες πουθενά
το τηλέφωνό σου;
Εσύ το άνοιξες;
- Όχι.
- Ήσουνα στη στέγη, μήπως;
Όχι, τι είναι αυτά που λες;
Είπες ότι θα με πας σχολείο.
Θα σε πάω.
Συμβαίνει κάτι;
Πήγαινε στ' αμάξι κι έρχομαι.
Κόνορ, αν έκανες κάτι,
αν νευρίασες...
- Τι λες;
- πες το μου, δε θα θυμώσω.
- Θέλω μόνο...
- Μαμά!
Συγγνώμη για την
ενόχληση, κα Χάρπερ.
Κυρία Γουίτερ, λυπάμαι
πολύ για το γιο σας.
- Έμαθε τίποτα ο άντρας σας;
- Δεν είμαι σίγουρη.
Κάνουν ό,τι μπορούν.
Ο γιος μου είναι
κάπου εκεί έξω.
Θα τον βρουν.
Ο Γκρεγκ θα τον βρει.
Ναι.
Ευχαριστώ.
- Λες να τον ήξερε;
- Τι;
Ο Τζάστιν Γουίτερ.
Πιθανότατα, ήξερε τον απαγωγέα.
Μπορεί.
Σκέψου το.
Το παιδί είναι με το ποδήλατο.
Βλέπει τον δράστη, γνωρίζονται,
γι' αυτό, σταματά.
Το αρπάζει και πετάει έναν
σουγιά να μας μπερδέψει.
- Σπιτς;
- Πιθανόν.
Ή...
αναγκάζει αυτός το παιδί
να σταματήσει.
Συγγνώμη που άργησα.
Βοήθησέ με.
Για το Θεό, Τζάκι,
πες μου τι έγινε.
- Τα πάντα.
- Μιλούσαμε.
- Μόνο;
- Ναι, έξω απ' το σπίτι.
Του ξεκαθάρισα ότι τελειώσαμε
και ξαφνικά έπεσε.
Αιμορραγούσε, αλλά
δεν ήταν τίποτα σοβαρό.
- Γιατί δεν κάλεσες ασθενοφόρο;
- Μπορείς εσύ να καλέσεις κάποιον;
- Ο Κόνορ το έκανε.
- Τι;
- Ήταν πάνω.
- Είναι τόσο θυμωμένος.
- Θυμωμένος.
Τόσο που πήγε
να σκοτώσει κάποιον.
- Ίσως ήταν ατύχημα.
- Χριστέ μου, Τζάκι.
- Δεν ξέρω τι έγινε!
- Μη σαλτάρεις τώρα!
’κουσέ με.
Ξέρεις τι θα πάθει ο γιος μας;
Δε θα μπορώ να τον προστατεύσω.
Πήγαινε ν' αλλάξεις ρούχα.
Εντάξει.
Συγγνώμη.
Συγγνώμη. Συγγνώμη. Συγγνώμη.
Τζάκι!
Πήγαινε κατευθείαν στο νοσοκομείο
και μη σταματήσεις πουθενά.
Θα σε πάρω όταν είναι να 'ρθω.
Θα το βρω το καθίκι που το έκανε.
Σπιτς, τηλεφώνησε κάποιος
και είπε ότι είδε τον απαγωγέα.
- Που;
- Τώρα εντοπίζουν το σήμα του GPS.
- Ο Χάρπερ δεν απαντά στο κινητό.
- Πάω να τον πάρω.
Το τράβηξες αυτό;
- Ναι.
- Παρατρίχα προλάβαμε.
Όχι, ρε φίλε! Κοίτα μια θέα.
- Πρώτη φορά βλέπω τέτοια θέα.
- Κανείς δεν την αξίζει.
Ψυγείο είναι αυτό; Τι διάολο;
- Μη σπάσεις τίποτα.
- Δεν το 'χω σκοπό.
Θεέ μου! Έχουν το "Battlestar";
Κοίτα εκεί κρασιά.
Αλκοολικοί θα είναι.
Χριστέ μου.
Πολλές φωτογραφίες.
Ανατριχιαστική μαμά.
Κι άλλο δωμάτιο, κι άλλο...
Λες και είναι κτήριο
με πτέρυγες.
Σε κλείδωσαν.
’λεκ, βρήκα το δωμάτιό μας.
Ο ξενώνας, μωρό μου.
Αυτή είναι ζωή!
Τα σκεπάσματα έχουν
έναν τόνο σκόνη.
Λες και πέρασε αμμοθύελλα.
Δεν έχουν φίλους αυτοί;
Δεν είπες ότι θα κοιμηθούμε
κάπου να μη φαινόμαστε;
Ναι. Έλα να σου δείξω
τα διαμερίσματά μας.
Το βράδυ θα κοιμηθούμε εδώ μέσα.
- Πλάκα μου κάνεις.
- Καθόλου.
Εντάξει.
Να σας πω δυο λόγια
σχετικά με το τι κάνουμε.
Πρόκειται για ένα ντοκιμαντέρ.
Για να δείτε πως είναι να
είσαι επαγγελματίας τζαμπατζής.
Μας λένε έτσι γιατί
μένουμε τζάμπα στα σπίτια...
χωρίς να μας πάρουν
χαμπάρι οι ιδιοκτήτες.
Συνήθως, δε μένουμε πάνω
από 4-5 μέρες...
γιατί έτσι είναι δυσκολότερο
να μας ανακαλύψουν.
Προσπαθούμε να παρενοχλούμε τους
ιδιοκτήτες όσο λιγότερο γίνεται.
Ευτυχώς, αυτοί εδώ έχουν ξενώνα.
Αυτό είναι το καλύτερο.
Δωμάτιο που σπάνια χρησιμοποιεί
η οικογένεια και μπορείς να μείνεις.
Όπως βλέπετε,
τρώω απ' το φαγητό τους.
Και επιτρέπεται, γιατί
κάτι πρέπει να φας.
Προσπαθούμε να μην
παίρνουμε πολύ κάθε φορά.
Είσαι μαλάκας, ’λεκ!
Αυτό το ενοχλητικό πλάσμα
είναι ο οπερατέρ μου, ο ’λεκ.
Δεν το πιστεύω ότι έφερες
αυτό πράγμα μαζί σου.
- Ταιριάζει μ' αυτό που είμαστε.
- Είσαι εντελώς φρικιό.
Δεν το 'χει ξανακάνει
και τον κατατοπίζω...
ενώ αυτός καταγράφει
με την κάμερα.
- Και διάλεξε και το σπίτι.
- Ξέρω να διαλέγω, ε;
Μέχρι στιγμής, ναι.
Τώρα είναι καλά.
Κάνουμε φασαρία, όλο το σπίτι είναι
δικό μας και πάμε όπου θέλουμε.
Όταν έρθουν όμως, πρέπει να μπούμε
στην κρυψώνα μας και να κάνουμε ησυχία.
- Και τότε είναι χάλια.
- Ναι.
Είναι 2:10 το πρωί.
Μας πήρε ο ύπνος και στο μεταξύ
πρέπει να γύρισε η οικογένεια.
’λεκ, είσαι ξύπνιος;
’λεκ;
’λεκ; Τι διάολο κάνεις;
Βαρέθηκα.
Δε μπορείς να βγαίνεις
όποτε σου καπνίσει.
- Μόλις γύρισε.
- Ποιος;
- Ο σύζυγος.
- Σε είδε;
- Ναι. Με χαιρέτισε.
- Γελάσαμε. Έλα μέσα.
Όνειρα γλυκά.
Ξεκινάμε.
Θ' αργήσουμε.
Παλάβωσες; Θες να ενεργοποιηθεί
ο ανιχνευτής καπνού;
- Ναι.
- Φύγε απ' το παράθυρο.
Αυτή η μαλακία σ' έχει κάνει
πολύ σπαστική.
- Μη φωνάζεις.
- Συγγνώμη.
Δεν έχεις καταλάβει
πόσο επικίνδυνο είναι.
Μπορεί να πάμε φυλακή. Παραβιάζουμε
ένα σωρό νόμους που είμαστε εδώ.
Καταλαβαίνω.
Εκεί δεν είναι η φάση, όμως;
Να κινδυνεύεις να σε πιάσουν.
Όχι, η φάση είναι να μην
κινδυνεύεις να σε πιάσουν.
Θες να παίξουμε
το παιχνίδι των λέξεων;
- Τι σ' έχει πιάσει μ' αυτό;
- Είναι μια απασχόληση.
Εσύ λύσσαξες να 'ρθεις μαζί σου.
Μια χαρά ήμουνα μόνη μου.
Το ξέρω. Και χαίρομαι.
Απλώς νόμιζα ότι θα ήταν...
λιγότερο μαλακία.
Είναι καλύτερα απ' το μετρό
και τα παγκάκια.
Σχεδόν.
Λοιπόν...
Σκέφτομαι μια λέξη
με 7 γράμματα.
Αρχίζει με "Π".
- Θεέ μου, Κόνορ.
- Πούστης.
- Τι;
- Λέξη με 7 γράμματα από "Π".
Αποστολή εξετελέσθη.
Υπάρχουν πολλές
κρυψώνες εκεί κάτω.
Αν χρειαστεί να φύγουμε
γρήγορα, από 'κει θα πάμε.
Κοίτα.
- Πως το έκανες αυτό;
- Κατέβασα μια εφαρμογή.
Γράψανε τον κωδικό του Wi-Fi
δίπλα στο χαρτί με τις δουλειές.
Είσαι τελείως φρικιό.
Πλάκα δε θα 'χε
να τους πειράζαμε λίγο;
Να αρπάξουμε διάφορα πράγματα
και να τους τρελάνουμε;
Όχι. Δε θα είχε πλάκα.
Σταμάτα να πειράζεις
τα πράγματα.
Είναι απίστευτο
πόσο ματσωμένοι είναι.
Έχουν τόσα λεφτά και πήγαν
και πήραν αυτή τη μαλακία.
Η γυναίκα είναι γιατρός, νομίζω.
Το είδα στην αλληλογραφία.
Δρ. Στέπφορντ.
Είναι κανείς εδώ; Πήρατε
για ένα σπασμένο παράθυρο;
- Μια στιγμή.
- Ασ' τον. Δεν ξέρει ότι δε μένεις εδώ.
Κάλεσαν για ένα
σπασμένο παράθυρο.
Ναι, ο πατέρας μου πήρε.
Από 'δω.
’λεκ, έλα. Τώρα!
Ο μάστορας είμαι,
δε θα σας πειράξω.
- Τι θες εδώ;
- Ο άντρας σας είπε για ένα σπασμένο παράθυρο.
- Μόλις έβαλα το καινούριο.
- Δεν ξαναπάμε κάτω.
Επίπεδο 59. ’ρπα τη, μαλάκα.
Χαμός γίνεται.
Κι άλλο παιδί εξαφανίστηκε.
Εδώ, σ' αυτή την πόλη.
Ο Τζάστιν Γουίτερ.
10 χρονών.
- Ναι, ο Τζάστιν.
- Τον ξέρεις;
Όχι, Μίντι, σταμάτησα να κάνω
παρέα με 10χρονα από 10 χρονών.
Πολύ αστείο.
Είναι λυπηρό.
"Τελευταία φορά που τον είδαν,
φορούσε πράσινο μπλουζάκι".
"Χάθηκε στο πάρκο Τρούμπαντουρ."
Κρίμα.
Ναι, πολύ.
Το μπουκάλι σου.
Ευχαριστώ.
- Μην πάθεις και αφυδάτωση.
- Ευχαριστώ, μπαμπά.
...που βρίσκεται
στο σημείο. Σέριλ;
Ο Γουίτερ είναι το δεύτερο παιδί
που εξαφανίζεται σ' ένα μήνα.
Είναι πολύ καλό παιδί.
Έλα.
Αυτό είναι το δωμάτιό σου,
αλλά όχι εκεί.
Έλα 'δω.
Έλα.
Δε θα σε πειράξω.
Κόνορ;
Κόνορ, σταμάτα.
Γελάσαμε. ’νοιξέ μου τώρα.
Κόνορ, σοβαρολογώ.
’νοιξε την πόρτα.
Κόνορ, άνοιξε την πόρτα.
’νοιξε την πόρτα! Σοβαρολογώ.
- Κόνορ, άνοιξε την πόρτα.
- Γκρεγκ;
Κόνορ!
- Τι κάνεις;
- Εσύ τι κάνεις;
- ’κουσα να χτυπάς και ήρθα...
- Που είναι ο Κόνορ;
- Έξω.
- Τι;
ΥΠΟΓΡΑΨΤΕ ΕΔΩ
ΒΟΗΘΗΣΤΕ ΝΑ ΓΥΡΙΣΕΙ ΠΙΣΩ
Ο ΤΖΑΣΤΙΝ
’λεκ! Μπες μέσα τώρα!
Θα σε δούνε.
Τι έπαθε το κρεβάτι;
Ο σύζυγος κατουρήθηκε πάνω του.
- Ή έτσι νομίζει.
- Τι;
’λεκ, το υποσχέθηκες.
Είπες ότι θα κάτσεις φρόνιμα.
Δεν τέλειωσα ακόμα το παιχνίδι.
Ποιο παιχνίδι;
Όχι. Δεν πάει έτσι.
Δεν πειράζουμε τους ανθρώπους.
Δεν τους τρομοκρατούμε.
Συνυπάρχουμε.
Ποιο το νόημα, τότε;
Ποιο το νόημα, αν δεν τους κάνουμε
να αμφιβάλουν λίγο για τα λογικά τους;
Το εννοώ.
Σε παρακαλώ.
Εντάξει.
- Τι διάολο;
- Για να δω.
Καλά είμαι.
- Τι σκατά έκανες;
- Χαλάρωσε, ένα καρούμπαλο είναι.
- Τι σ' έχει πιάσει;
- Τίποτα.
- Θα καλέσουν αστυνομία.
- Δε νομίζω.
- Πρέπει να φύγουμε.
- Ναι, φύγε.
Τι;
Τι συμβαίνει;
Γιατί το κάνεις αυτό, ’λεκ;
Σ' έφερα εδώ
γιατί σ' εμπιστεύτηκα.
Το ξέρω. Και λυπάμαι.
Αλλά έχει πλάκα.
Δεν καταλαβαίνω τι λες.
Τι συμβαίνει, ’λεκ;
Αυτό ήταν. Φεύγουμε τώρα.
Εντάξει.
Γαμώτο.
Τα πράγματά μας
είναι στο υπόγειο.
- Ωραίο σχέδιο.
- Θα ήταν.
Πρέπει να βρούμε τρόπο
να τους βγάλουμε απ' το σπίτι...
- ή να τους αποσπάσουμε την προσοχή.
- Του 'πεσε το τηλέφωνο.
Εσύ το άνοιξες;
- Όχι.
- Ήσουνα στη στέγη, μήπως;
Όχι, τι είναι αυτά που λες;
Είπες ότι θα με πας σχολείο.
Θα σε πάω. Πήγαινε
στ' αμάξι κι έρχομαι.
- Ήξερα ότι ήταν εκεί.
- Ωραία.
Συγγνώμη που άργησα.
- Γιατί δεν κάλεσες ασθενοφόρο;
- Μπορείς εσύ να καλέσεις κάποιον;
- Ο Κόνορ το έκανε.
- Τι;
- Ήταν πάνω.
- Είναι τόσο θυμωμένος.
- Τόσο που πήγε να σκοτώσει κάποιον.
Ίσως ήταν ατύχημα.
Δεν ξέρω τι έγινε.
Μη σαλτάρεις τώρα!
’κουσέ με.
Ξέρεις τι θα πάθει ο γιος μας;
Δε θα μπορώ να τον προστατεύσω.
’λεκ;
Βγες έξω.
Μη με κοιτάς έτσι.
Είσαι τρελός.
- Σε παρακαλώ.
- Παίρνω την αστυνομία.
- Δε θα μου το χαλάσεις.
- ’σε με!
Μίντι;
Έλα!
Τζάκι!
Θα σε πάρω όταν είναι να 'ρθω.
Θα το βρω το καθίκι που το 'κανε.
Σε παρακαλώ, δούλεψε!
- ’μεση Δράση, παρακαλώ;
- Χρειάζομαι βοήθεια.
Νομίζω είμαι με τον απαγωγέα
αυτών των παιδιών.
- Ξύπνησα στ' αμάξι του.
- Που βρίσκεστε;
Δεν ξέρω. Κάπου στο δάσος.
Μείνετε στη γραμμή.
Θα εντοπίσουμε το GPS.
- Μ' ακούτε;
- Εμπρός;
Μην κλείσετε.
Βοήθησέ μας!
- Είπε ότι θα μας σκοτώσει!
- Γρήγορα.
- Γρήγορα, σε παρακαλώ!
- Σκάβει μια τρύπα.
Δε θα σας αφήσω.
- Γρήγορα, είναι εκεί έξω!
- Θα σας βγάλω από 'δω.
Όλα θα πάνε καλά.
Δεν είπες ότι θα κοιμηθούμε
κάπου να μη φαινόμαστε;
Ναι. Έλα να σου δείξω
τα διαμερίσματά μας.
Γαμώ το φελέκι μου.
Σπιτς, τηλεφώνησε κάποιος
και είπε ότι είδε τον απαγωγέα.
Πού;
Ξύπνα.
’κουσέ με.
Θέλω να σηκωθείς.
Εντάξει;
Σήκω πάνω.
Σήκω.
Σε παρακαλώ.
- Δε χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
- Χρειάζεται.
Ξέρω τι είσαι.
Κι εσύ τι είσαι;
Κανένας τιμωρός;
Ξέρω ότι εσύ άρπαξες
τα παιδιά.
Όχι, εσύ τα άρπαξες.
Εσύ με τη φίλη σου
τα απαγάγατε.
Και ήρθατε να τρομοκρατήσετε τον
επικεφαλής αστυνομικό της υπόθεσης.
Δέσατε το γιο του. Θα ήταν
ο επόμενος και σας σταμάτησα.
Αν πυροβολήσεις,
πυροβολείς αστυνομικό.
Ξέρεις τι σε περιμένει;
Περίμενε. Σε παρακαλώ.
Δεν καταλαβαίνεις.
- Όταν ήμουν μικρός...
- Χέστηκα.
Ντετέκτιβ Σπίτσκι;
Για το www.vipsubs.gr
Μετάφραση: adespoti & g_poli
Επιμέλεια-συγχρονισμός: g_poli